Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
JIN, BUATLAH PERMINTAAN
Jika itu rencanamu,
kenapa tidak membuang saja keinginan itu?
dan mengusirku sekarang?
aku sedang mengalami
benar-benar luar biasa sekarang!
Anda menikmatinya?
Ya.
Aku sangat bosan dengan hidup,
tapi jantungku berdebar kencang sekarang.
Ini menyenangkan?
Baiklah. Biar aku tingkatkan sedikit.
Itu kamu.
Gumpalan tanah liat itu.
Saya yakin akan hal itu.
Kurasa aku terlalu berpuas diri.
Apakah manusia telah menjadi korup seperti ini?
Apakah kalian manusia sudah tidak tergoda lagi?
Bagaimana rasanya saat kamu jatuh?
Apakah kamu merasakan sakit?
Beritahu aku tentang rencanamu.
Sementara kau mencoba membunuhku,
bolehkah aku mencoba membunuhmu juga?
Saya memperingatkanmu.
Letakkan jarimu padaku lagi,
dan aku akan memusnahkan seluruh umatmu,
setiap makhluk hidup selain dirimu,
dari orang tua hingga bayi.
Aku akan memusnahkan setiap makhluk terakhir,
tidak menyisakan siapa pun…
jika itu yang dibutuhkan
untuk melihatmu menderita.
Selama 983 tahun,
kau telah menjadi bagian rencanaku.
Tunggu.
Kau meninggalkanku begitu saja di sini?
Bagaimana saya bisa turun?
Empat roda?
Pastilah benda-benda yang disebutkan Sade
itu berjalan sendiri.
Binatang mistisku, Sade.
Menguasai?
Kapan kamu keluar dari sini?
Keluar.
Ada banyak mata yang tertuju padaku sekarang,
jadi aku akan menemuimu di oasis.
Sampai jumpa nanti.
Saya sudah banyak berubah,
jadi cobalah untuk tidak terlalu khawatir.
Datanglah ke sini sekarang juga!
Aku lahir dari satu air mata berkilauan
yang tertumpah pada sehelai
rambut hitam halus milik majikanku.
Jika Anda mendengar apa yang saya katakan sekarang
dalam bahasa ibu Anda, itu karena--
Kamu ngomong apa sih?
Cepat ke sini!
Sudah lama sekali.
Aku merindukanmu, Guru.
Aroma Guru.
Hentikan. Kamu tampak
sangat senang melayani tuan lain.
Aku hanya melakukan apa yang harus kulakukan.
Coba lihat.
Bahkan oasis
telah menjadi hotel mewah.
Undang-undang perlindungan hewan melarang perburuan,
jadi sekarang saya praktis menjadi herbivora.
Ngomong-ngomong, apakah kamu terluka?
Sebelumnya, aku merasa kepalaku terbelah
dan punggungku patah.
Ada sedikit situasi.
Jangan bilang membenturkan kepalaku
membuat wajahmu begitu…
Bagaimana dengan wajahku?
Benar, Anda belum melihat saya seperti ini.
Ini wajah
yang saya sebutkan dan saya sukai.
Apa?
Dari mana saya harus mulai
menjelaskannya kepada Anda?
Bagaimana pun, akhirnya kamu punya majikan baru.
Wah? Kelihatannya mereka
punya banyak permintaan, ya?
TIDAK.
Dia mengatakan dia tidak butuh keinginan apa pun.
Jujur saja, ini sungguh aneh.
Kamu duduk di tempatku.
Ini pertama kalinya saya
menaiki karpet seperti ini.
Dan ini. Enak banget.
Kau meninggalkanku di hotelmu.
- Aku tidak meninggalkanmu. Aku meninggalkanmu di sana.
- Ya, kau meninggalkanku.
- Tidak, aku meninggalkanmu di sana.
Akankah kita pernah mengobrol dengan baik?
Sudah kubilang,
aku tak bisa meninggalkanmu.
Maksudku, berhentilah membuang-buang waktumu.
Saya merasa mengantuk setelah makan.
Sampai jumpa di Goryeo.
Sungguh menyebalkan.
Kita akan bicara nanti.
Untuk saat ini, gaya rambut kami
terlalu mirip.
Hentikan mengikat rambut dengan sanggul,
atau cukur saja kepala Anda.
Aku berusaha keras memakai masker rambut
untuk menumbuhkan rambut ini,
Jadi, kamu ganti bajumu! Kamu dengar aku?
Kita menginginkannya enak dan renyah.
Aku sudah pulang.
Kata-kataku.
Apa itu?
Ka-young, aku pikir
kamu bersinar akhir-akhir ini.
Pasti karena kalian sedang berkencan.
Saya tidak berkencan.
Aku selalu cantik.
Kemudian
Siapakah lelaki jangkung yang bersamamu itu?
Jangan bicara sepatah kata pun. Tidak sepatah kata pun.
Dia hanya sebuah suvenir.
Itu Nenek An,
Taman Nenek,
Nenek Sa,
dan nenekku.
Ya ampun, ini luar biasa.
Dia pergi ke luar negeri
dan membawa kembali calon suami.
Dia bukan calon suami.
Kami hanya
berbagi kamar.
Apa?
Baiklah, jika Anda berbagi kamar,
siapa yang bisa bilang, kau tahu?
Siapa tahu apa yang mungkin terjadi?
Pan-geum, Anda akan
segera memiliki cicit.
Ayolah, hentikan itu.
Apa kamu sudah makan?
Selamat datang. Saya An Bok-ja.
Baiklah, baiklah, saya pikir Lee Beul-li
adalah nama yang cocok untuk saya.
“Lee Beul-li”?
Lee Beul-li?
Ikuti aku.
Ya ampun, ngapain ambil jalan memutar ke gudang
dulu sebelum masuk ke dalam?
Cukup itu saja!
Apa yang kau lakukan?
Nanti terbakar. Cepat balikkan!
Masaknya sempurna.
“Lee Beul-li”?
Saya melakukan beberapa penelitian.
Semua orang di sini memiliki nama tiga karakter.
An Book-ja. Ki Ka-young.
Lee Beul-li.
Masuk akal. Aku setuju.
Tetapi…
Tak apa. Terserah apa yang cocok untukmu.
Baiklah, aturan dasarnya.
Jauhi pandangan para nenek.
Dan yang pasti,
jangan sampai terlihat oleh penduduk setempat.
Dilarang masuk kota.
Dilarang ketahuan pakai sihir.
Jangan menyuruhku membuat permohonan.
Lalu, apa yang dapat saya lakukan?
Aku datang sejauh ini, dan untuk apa?
Kau ingin membunuhku?
Kalau itu yang kamu inginkan, doakan saja.
Caranya mudah.
Kenapa aku harus pakai permintaan?
Aku bisa melakukannya sendiri.
Apa yang kamu bicarakan sendiri?
Ke mana perginya lelaki jangkung itu?
Mengapa beliung?
Hanya aku yang bisa melihatmu lagi?
Anda bilang, hindarilah nenek-nenek.
Apa itu?
Apakah Anda melihat sesuatu?
Apakah Anda lupa minum obat?
Tutupi telingamu.
Mungkin aku akan membunuhnya saja--
Bunuh apa? Siapa yang akan kamu bunuh?
Ka-young, kau ingat
janjimu padaku, kan?
Ingat aturan kita?
Saya bersedia.
Ibumu, ayahmu, dan kakak perempuanmu
tidak akan kembali.
Mereka semua sudah mati.
Tapi bagaimana mereka mati?
Aku hanya membunuh burung beo milik Ibu.
Ibu, Ayah, dan kakak-kakak perempuanku.
Aku tidak membunuh mereka.
Tentu saja tidak.
Nenek tahu kamu tidak melakukannya.
Dan Anda juga tidak akan membunuh siapa pun
di masa mendatang.
Dan jangan membunuh burung juga.
Ayo kita hidup panjang umur bersama,
aku dan kamu, oke?
Namun mereka mengatakan mereka akan kembali.
Mereka berjanji.
Jadi kenapa mereka mati?
Bagaimana mungkin mereka mati tanpa izinku?
Mulai sekarang,
inilah yang kamu lakukan saat marah.
Tutup matamu dan dengarkan jam.
Jamnya berdetak, kan?
Mari kita dengarkan suara itu 60 kali
dan mencoba menahannya selama satu menit.
Aku tidak mau. Minggirlah.
Saya masih marah, jadi bagaimana sekarang?
Kemudian Anda harus mendengarkannya selama dua menit.
Ayo kita coba, oke?
TIDAK!
Simpan saja! Buang saja!
Buang saja! Sekarang juga!
Saya tidak menginginkan ini!
KOMPILASI STUDI KA-YOUNG 1
Tuan Chang-sik membuat ini untuk Anda.
Haruskah kita melihatnya?
Wah, sepertinya seru.
Menurutmu, tidak?
Selamat! Kamu punya bayi perempuan.
- Chae-a.
- Ya ampun.
- Putri kita yang berharga!
- Ini aku, Ayah.
Lihat itu, Ka-young?
Ayah dan nenek itu
terlihat sangat bahagia, bukan?
Itulah kebahagiaan sejati.
766 detik, 767 detik, 768 detik,
769 detik, 770 detik…
Kami melakukan semua yang kami bisa,
tetapi ibu anak tersebut
meninggal saat melahirkan.
Maaf?
Ya ampun! Menyedihkan sekali.
Bahwa ada kesedihan yang nyata.
Mereka kehilangan seseorang yang mereka cintai.
781 detik, 782 detik, 783 detik…
Ayah, kau tak bisa melepaskannya. Kau benar-benar tak bisa.
Tentu saja. Ayah memegang erat-erat.
Kamu masih di sana, kan?
- Tentu saja!
- Apakah kau melepaskannya?
Wah! Hore buat Chae-a sayangku!
Hore!
Nah, itulah kebahagiaan sejati.
Pelan-pelan saja! Perlambat!
Kamu juga harus coba.
Semakin sering kamu coba, semakin jago kamu.
798 detik, 799 detik,
800 detik, 801 detik…
Masalahnya adalah, Bu,
dalam kasus Ka-young,
mencoba mengajarinya tidak akan berhasil.
806 detik, 807 detik, 808 detik,
809 detik, 810 detik, 811 detik…
Dan ini
adalah kasih sayang.
Hangat, bukan?
820 detik, 821 detik…
Dia tidak memiliki rasa bersalah,
dan karena dia tidak mampu
mengendalikan amarahnya…
Wah, Ka-young sayangku hangat sekali.
Kebaikan.
Sayangku yang cengeng itu begitu hangat.
Ya ampun.
Sayangku yang keras kepala itu hangat.
845 detik, 846 detik, 847 detik,
848 detik, 849 detik,
850 detik, 851 detik…
Bukankah sudah kukatakan padamu,
jangan keluarkan batunya?
Meski ada halangan apa pun, aku tidak akan membiarkanmu
mengeluarkannya sampai besok.
Di sana.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa aku harus menerimanya?
Itu tidak nyaman.
Itulah tepatnya.
Itulah yang disebut ketidaknyamanan.
Ketika orang-orang menatapmu seperti ini
atau menyipitkan mata padamu seperti ini,
bukan karena mereka tidak menyukaimu.
Mereka hanya merasa tidak nyaman
berada di dekatmu, oke?
Kamu memang suka ngobrol, Nek.
Kamu menyebalkan sekali.
Apa yang harus aku lakukan
agar tidak tinggal bersamamu?
Jika kamu belajar sungguh-sungguh
dan pergi ke perguruan tinggi,
kamu tidak perlu tinggal bersamaku lagi.
Tapi hal tentang belajar adalah
Anda harus menanggapinya dengan serius
dan menjadi yang terbaik di kelas.
Dan jika Anda berhasil, maka Anda harus kuliah di
perguruan tinggi bergengsi.
KI KA-YOUNG
NILAI MASUK TERTINGGI
Universitas Sains
dan Teknologi Nasional adalah hal yang besar!
Dan setelah Anda lulus kuliah,
Anda harus mendapatkan pekerjaan
yang membayar gaji tetap.
Terima kasih! Dan selamat.
Wah.
- Terima kasih.
Selamat.
- Selamat.
- Anda telah memilih tempat yang sempurna.
KI KA-YOUNG
NILAI MASUK TERTINGGI
Bagaimana dia bisa menjadi kebanggaan kota
dan orang bodoh di desa pada saat yang bersamaan?
Sejujurnya!
Pada saat yang sama?
Kamu tadi bilang…
Kamu kuliah di mana?
Kami bahkan tidak melanggar
subjek kuliah.
Dan yang lebih penting lagi,
Saya agak terikat pada saat itu.
Meski begitu,
latar belakang pendidikan yang serupa tetap penting.
Ka-young masuk ke Universitas
Sains dan Teknologi Nasional
dengan nilai tertinggi dan lulus lebih awal.
Lulusan SMA?
Berapa skor CSAT Anda?
Nenekmu marah sekali.
- Kenapa?
Sesuatu tentangmu
melakukan dua hal pada saat yang bersamaan.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Dia tampak sangat kecewa.
- Jangan ikut campur.
- Oh ya?
Saya bilang jangan ikut campur.
Anda mendorong cukup keras.
Jadi saya rasa begitulah manusia membayangkan saya.
BOZO KUNO INI PERTAMA KALI MELIHAT THOR
Itu aku yang bawa palu ya?
- Bukan.
Bukan? Tapi rambut kita sama.
Kemudian…
KAPTEN AMERIKA BARU SAJA LEWAT
- Dia yang membawa nampan bintang--
- Bukan dia juga.
Oh, saya tahu.
Orang yang memakai setelan aluminium merah…
Bukan, bukan. Bukan kamu!
Mereka Marvel. Kamu Disn*y.
Anda memiliki
target audiens yang sangat berbeda.
Anda dan orang-orang ini…
Dunia kalian tidak dapat bercampur.
Hanya ini yang dapat kami katakan.
Namun, saya perlu tahu lebih banyak
untuk memastikan kita tidak tercampur.
Saya tidak dapat mendengar apa pun
karena bunyi bip itu.
Kamu mungkin jin,
tetapi Anda tidak akan pernah mendengar
bunyi bip itu.
Hak cipta adalah urusan serius.
Hak cipta?
Jika Anda harus mendengar,
Anda dapat pergi dan meminta izin
langsung kepada "Tikus Besar".
Aku jin sungguhan.
Kenapa aku perlu izin?
Siapa sih tikus ini?
- Jadi ini alun-alun zaman sekarang?
- Ya.
Dengan tiga ID,
saya pada dasarnya mengendalikan opini publik.
Percayalah padaku.
- Oke.
Jujur saja, saya tidak bisa berkata apa-apa,
jadi izinkan saya menjelaskannya secara TL;DR.
Sesuatu yang keterlaluan terjadi padaku.
Saya jin, tetapi hak cipta menghentikan saya
untuk menyebutkan tikus yang terkenal itu.
Aku jin. Ini tidak masuk akal.
Itu belum semuanya.
Mereka membuat film tentang saya,
tapi coba tebak judulnya apa. Aladdin!
Saya bahkan belum pernah bertemu "Aladdin".
Upvote kalau Anda bisa merasakannya.
Jadi apa nama alun-alun ini?
Matt Pann.
"Teman Pann."
Lihat? Mereka sudah heboh
di kolom komentar.
Sudah kubilang, Guru. Kau bisa mengandalkanku.
Kamu tidak mengatakannya?
JIN DI MATE PANN?
SENTUH RUMPUT SAJA, BRO
KITA MEMBUTUHKAN SISI CERITA ALADDIN
BIG CAP, PERGI CARI BANTUAN
Tapi mengapa mereka mengkritik saya?
Kamu sebut ini belajar?
Kamu benar-benar akan sukses, ya?
Apakah Anda belajar membaca bahasa Korea?
Tuan Seo I-deuk, apa yang Anda lakukan di sini?
Anda bilang akan menebang kayu untuk aula.
Saya baru saja bangun
untuk pergi ke sana sekarang.
Ngomong-ngomong, kamu sudah makan?
Duduklah selagi aku bersikap baik.
Plazanya ada di sini.
Siapa dia?
Apakah kalian berdua dekat, Tuan Seo?
Kita punya waktu hampir satu milenium
untuk mengejar ketertinggalan, jadi, Anda tahu.
Tak apa. Ayo pergi.
Aku bilang padamu untuk datang.
Kemari sekarang!
Hei, apa-apaan ini?
Ayo!
Aku akan membunuh
siapa pun yang melakukan omong kosong itu.
Aku baru saja akan naik level, sialan.
Pegunungan akan segera
digunduli pepohonan.
Dia adalah pemuda yang menginap
di wisma Sang-tae saya selama sebulan,
dan dia sangat berguna.
Bisakah Anda melihat itu?
Apa gunanya mobil seperti itu
di kota seperti ini?
Benar. Itu mobil psikopatnya.
Apa? Kenapa kamu bilang begitu?
Halo.
- Kurasa dia mendengarmu.
- Tidak apa-apa. Dia juga tahu itu.
Hai.
Hati-hati di jalan, ya!
Dia punya salah satu
gangguan karakter anti-psiko atau semacamnya.
Granny Park, disebut
"gangguan kepribadian antisosial."
Jangan lupa memakai tabir surya.
Baiklah!
Dengan psikopat, apakah yang Anda maksud adalah
tipe yang membunuh orang?
Tapi dia tidak membunuh orang,
karena kita semua membesarkannya
bersama sebagai satu desa.
Dan bagaimana Anda membesarkannya?
Siapa kamu? Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini? Aneh sekali.
Benar, dia calon suaminya.
Jadi bagaimana Anda membesarkannya?
Dengan baik,
pada awalnya, itu benar-benar kekacauan.
Lebih buruk dari yang dapat dibayangkan siapa pun.
Ini adalah "gi-yeok."
Ini
"ni-eun."
Ini adalah "di-gut."
Segalanya menjadi sedikit rumit dari sini.
Apakah Anda siap?
Gadis ini.
Sayang, aduh sayang.
Ini. Cobalah satu dulu.
Anda perlu memotong kue beras,
bukan menghancurkannya.
Pisau ke arah kue beras…
Dan begitulah seluruh lingkungan sekitar
berkumpul untuk membesarkan iblis kecil itu.
Setan, katamu?
Itu saja. Itu dia.
Kamu sebenarnya apa?
- Kamu sibuk?
- Aku hampir selesai. Ada yang bisa kubantu?
Saya memecahkan lampu belakang saat parkir.
Anda tidak perlu membuka
bak truk untuk menggantinya, bukan?
Trukku penuh muatan.
Tidak apa-apa.
Saya pulang pukul 6:00,
jadi datanglah kembali sebelum itu.
Kalau begitu, aku titipkan saja padamu.
Aku mau makan di restoran ibuku.
Saya lihat Anda sudah memulainya.
Saya membeli perut babi lagi.
Kabari saya kalau kamu butuh.
- Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Tuan Eom,
apakah Wi-Fi di sini biasanya seburuk ini?
Itu ketinggian.
Mengapa tidak mengistirahatkan ponsel Anda
dan menikmati waktu Anda di sini?
Dia benar.
Kudengar I-deuk bahkan tidak punya ponsel.
I-deuk! Berhentilah memotong
dan bergabunglah dengan kami.
Sebenarnya saya tidak suka daging yang dimasak.
Menikmati!
NENEK
Beli tauge,
plester pereda nyeri, tahu, dan roti.
Apa itu?
- Kelihatannya keren sekali.
- Sudah kubilang jangan datang ke kota.
Belikan aku satu.
Tidak, belikan aku tiga.
Kudengar kamu membawa calon suami
dari Timur Tengah. Apa dia?
Halo. Dia bukan calon suami.
Jangan bilang apa-apa.
Tetapi…
Jangan bilang dia bukan siapa-siapa,
padahal jelas-jelas dia ada!
Pembicaraan di kota adalah
bagaimana kita harus merencanakan pernikahan.
Sedangkan bagiku,
Saya Park Chang-sik, kepala desa
di Desa Cheongpung.
Di sini kita melihat perkumpulan pemuda.
Kiri, Jwa Jong-heon. Kanan, Woo Min-jae.
Ucapkan halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Wah, tinggimu setara Gedung 63.
Ini daerah yang bagus, bukan?
Terima kasih kepada Ka-young kita di sini,
desa kami tidak perlu khawatir tentang apa pun
dalam hal keselamatan publik.
Mengapa hanya aku yang bicara?
Apakah hanya aku yang punya mulut?
Apakah saya satu-satunya
yang senang kita bertemu?
Katakan saja halo. Singkat saja.
Kalau begitu, haruskah aku melakukannya?
Tampaknya
Anda adalah kepala desa ini.
Senang bertemu denganmu juga, Park Chang-sik.
- Chang-sik!
- Apa-apaan itu?
Tenang saja.
Nanti kamu kena serangan jantung.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan pada hidungku?
Apa yang membuatmu jatuh cinta padaku?
Apa aku benar-benar tak tertahankan?
Chang-sik, gunakan kata-katamu.
Sudah kubilang, lepaskan aku!
Apa-apaan ini? Ke mana dia pergi?
Apakah dia berhasil kabur?
Apa yang baru saja terjadi?
Ke mana dia pergi?
Aku ingin tahu di mana dia.
Brengsek.
Pasar Cheongpungho
Berapa kali saya harus memberitahu Anda
untuk memperhatikan tampilan pintu masuk?
Pintu masuknya adalah…
"Wajah toko kami."
Tapi Anda terus membiarkannya kosong.
Tidakkah kamu?
Tolong jawab saya.
Saya minta maaf.
Lift barang
sedang dalam pemeliharaan, jadi…
Nona Kang Im-seon?
Apakah toko kami tidak memiliki tangga?
Ayo bergerak!
Baiklah, saya akan membahasnya sekarang.
Pria tidak saling menyapa seperti itu
di negara ini. Itu aturannya.
Tempat apa ini?
Dan apa itu?
Diamlah.
Maaf, tetapi bisakah Anda melihat pria itu?
Ya. Dia tampan. Kenapa kamu bertanya?
Cuma penasaran, apa dia cuma
tampan di mataku. Terima kasih.
Kepala Park adalah mantan marinir,
dan motonya adalah "Kebanggaanku adalah kesuksesanku."
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau... tamat.
Jadi menurutmu aku tampan?
Saya tidak punya emosi, tetapi saya punya mata.
Apa yang tidak kamu miliki? Emosi?
Kamu harus berhati-hati,
jangan sampai ketahuan oleh Min-ji.
Aturannya bahkan lebih ketat.
Tunggu, siapa Min-ji?
Permisi.
Itu toilet wanita.
Saya seorang wanita.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Tak apa-apa. Aku sudah terbiasa.
Saya seorang wanita.
Saya tahu. Anda direktur
Klinik Gigi Smile.
Apakah saya mengenalmu?
Tunggu, aku ingat. Aku melihatmu
waktu aku menandatangani kontrak sewa klinikku.
Anda asisten CEO Ryu Su-hyeon.
Kamu ke sini untuk main golf?
Lapangannya bagus banget, ya?
Aku akan beritahu dia.
Tuan Ryu juga memiliki lapangan golf ini.
Ini juga?
Meski memiliki segalanya,
dia selalu menjadi sukarelawan di bank makanan.
Dia
baru saja menyelesaikan pembangunan gedung lain, kan?
Unit yang terjual kemungkinan akan ditempati
mulai minggu depan.
Kedengarannya bagus.
Saya senang mendengar Anda bahagia.
Urusan dokumen memang jadi mimpi buruk buatku,
tapi syukurlah kamu puas.
Mengapa Anda masih susah payah cari uang,
padahal Anda sudah punya banyak?
Itulah halnya dengan menjadi manusia.
Anda tidak perlu pergi ke neraka
untuk hidup di neraka.
Tidak punya uang itu seperti neraka.
Neraka tidak cocok untukku.
Menggosok hidung?
Setidaknya kamu masih hidup.
Untuk saat ini, minumlah.
Berada jauh dari rumah itu sulit.
Apa ini ketel aluminium?
Sungguh luar biasa!
Anda tahu tentang aluminium,
tetapi Anda tidak tahu apa itu kaleng?
ALAT TULIS GOBLIN
Wah, ini…
Tunggu di sini sebentar.
Saya akan kembali segera setelah
saya menyelesaikan pekerjaan sebagai pembantu sepulang sekolah.
Hei. Kamu seharusnya tidak membantu orang.
Kau monster mistis Setan.
Seharusnya kau menghancurkan mereka.
Hentikan omong kosong yang menyebalkan ini.
Tunggu di sini.
Lampu apa ini?
Sungguh menakjubkan.
Kamu masih melakukannya?
Silakan pergi saja.
Aku juga ingin pergi,
tapi aku tidak bisa berhenti.
Lain kali, aku ingin terjebak dalam hal ini.
Kamu tetap di sini.
Aku akan mengajakmu kapan saja.
Hai. Permisi?
Di sana berbahaya.
Aku tahu.
Biarkan saja dia.
Dia sama berpengalamannya dengan kita.
Kami melihatnya di setiap jalan yang kami lalui.
Wanita muda yang memungut semua sampah.
Ya ampun, senang bertemu denganmu.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Aku tahu.
Apa yang membuat Anda begitu lama turun?
Kenapa kamu di sini?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Aku putus asa. Aku cuma butuh 1.000 won.
Ini terakhir kalinya, sumpah.
Kamu datang jauh-jauh cuma demi 1.000 won?
Kamu jin, kan?
Sulap diri Anda sendiri dengan sejumlah uang.
Roh tidak dapat membuat harta karun
untuk digunakan sendiri.
Dan apakah kau benar-benar berpikir
aku datang untuk 1.000 won?
Buatlah tiga permintaanmu.
Lakukan sekarang juga. Di sini. Saat ini juga.
Atau berikan aku 1.000.
Jadi Anda datang untuk 1.000 won.
Namun jika ini yang terakhir kalinya,
berarti ada pula yang pertama.
- Jangan bilang--
- Itu uang Pan-geum.
Kamu pikir itu membuatnya baik-baik saja?
Kenapa kamu begitu cepat mengangkat senjata?
Ayo kita bicarakan ini baik-baik!
Kemarilah. Kau pencuri sialan.
Kembalikan!
Kembalikan uang nenekku!
HANYA 1.000 WON!
Berikan padaku.
Saya cuma mau 1.000 won!
Kau sudah mati.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Oke. Baiklah. Aku ambil 800,
dan kasih kamu kembalian 200.
Hei, dasar gumpalan tanah liat yang gila!
Tuanmu melakukan ini, Tuan?
Kenapa dia mau?
Saya memintanya 1.000 won.
- Setelah semua ini, dia bahkan tidak membayar.
- Sial, leherku. 1.000 won?
Itu suatu hal.
Tentu saja itu ada.
Saya punya banyak barang seperti itu.
Mengapa Anda punya uang?
Karena saya bekerja paruh waktu.
Jadi majikanmu tidak memberimu uang
dan malah menabrakmu dengan mobilnya?
Jadi itu benar.
Dia pasti benar-benar seorang psikopat.
Ya, benda itu!
Apa itu, dan kenapa orang-orang terus
menyebutnya "jalan"? Jalan menuju ke mana?
PSIKOPAT
Ini bukan seperti jalan yang Anda ambil.
Jangan terlalu khawatir
dengan hasil pencariannya.
Apakah kamu siap?
TIDAK.
Mereka akan naik level lagi.
Jika mereka tahu itu aku--
Oh, itu hanya kamu.
Kamu makin lucu saja dari hari ke hari.
Mengapa monitornya mati?
Ini. Coba lihat.
Bagaimana aku harus menjelaskan perasaan
kecewa yang mendalam ini?
untuk Ki Ka-young sayangku?
Bagaimana mungkin aku orang terakhir yang tahu
kalau kamu pulang dari Dubai dengan seorang pria?
Apa yang dilakukan si brengsek ini?
Apa, apakah dia punya sumur minyak
di halaman belakang rumahnya atau semacamnya?
Saya tidak begitu yakin
apa pekerjaannya…
namun dia memiringkan bumi untuk memelukku.
- Dia biasanya menyuruhku membuat permohonan.
- Permohonan?
Dia jelas seorang pemimpin sekte.
Apakah dia menyebutkan hal-hal seperti kiamat
atau korupsi? Apakah dia meminta uang?
- Benar.
- Lihat? Aku tahu itu. Seberapa besar?
Seribu.
Seribu yang besar?
Dasar bajingan. Jadi?
Jadi saya mendorongnya dari panggung tontonan,
memukulinya beberapa kali, dan menabraknya.
Anda sudah selesai.
Menyelesaikan semua itu
dengan 10 juta won adalah sebuah tawaran yang menguntungkan.
Selesai. Kamu bisa pergi.
Saya akan mandi
sebelum janji temu saya berikutnya.
- Ya, Bu.
Ngomong-ngomong, mengapa wanita itu
selalu duduk di kursi untuk berbicara?
Dia bahkan tidak diperiksa.
Dia menyukai suara pembersihan karang gigi.
Menakutkan.
Aku seharusnya tahu.
Saya mengancam akan melemparkannya dari tempat tinggi,
dan dia menikmati setiap detiknya.
Ini adalah pertarungan yang sia-sia sejak awal.
Begitu korup. Dia hampir tak manusiawi.
Tak ada yang bisa kukorupsi.
Dia begitu saleh di kehidupan lampaunya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Guru?
Saya perlu memeriksa satu hal lagi.
Apakah dia menghargai kehidupan orang lain.
Beli lebih banyak ketel aluminium ini.
Yang berikutnya untuk dirayakan.
Apa? Itu korek api milikmu?
Matikan.
Tempat ini penuh dengan bahan yang mudah terbakar.
Itu tergantung pada Anda.
Hanya kamu dan aku yang bisa memadamkan api ini,
tapi aku tidak akan melakukannya.
Jadi satu-satunya jalan adalah jika Anda menginginkannya.
Ada kebakaran! Hubungi 911!
Telepon 911! Aduh!
Ya ampun, ini kebakaran!
Seberapa jauh api ini bisa menjalar?
Apakah Anda sedang memfilmkan iklan asuransi kebakaran?
Buka ini.
Ini mungkin menelan seluruh desa
atau seluruh kota.
Atau mungkin seluruh negeri.
Kau baru saja menyia-nyiakan kesempatanmu.
Begitu aku keluar dari sini,
aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Tunggu. Ada pintu lain?
Anda seharusnya melakukan penelitian.
TIDAK!
Jangan!
Tahukah kamu cara membunuh orang brengsek?
siapa yang tidak akan mati?
Dengan cara memukuli mereka sampai mati.
Kamu gila…
Itu sangat menyakitkan!
Apinya! Semoga apinya padam!
Kenapa harus? Bakar saja semuanya.
Saya tidak peduli jika Anda ingin
membakar seluruh bumi!
Kalau begitu, kenapa kau memukuliku?
Karena kamu mengganggu
rutinitasku setelah bekerja.
Pada hari Rabu.
Apa?
Tahan!
Dimana apinya?
Itu ada di sana,
Namun, ia keluar dengan sendirinya.
Anda melihat bekas hangus, kan?
Aku juga melihatnya.
Tapi langsung padam dalam sekejap.
Hal pertama yang terpenting,
saya pikir Anda harus menghentikan penyerangan tersebut.
- Di sana!
- Astaga! Nona Ki!
Nona Ki!
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa memukul seseorang seperti itu!
Semua baik-baik saja, Tuan.
Aku bahkan bukan seorang manusia,
dan aku pantas mendapatkannya.
Tuan, saya sendiri yang menyebabkan hal ini.
Tunggu, kepalamu.
Itu penyok!
Tidak apa-apa. Tidak sakit sama sekali.
Ia akan bangkit kembali jika aku menggerakkan otakku.
Tunggu, lenganmu juga terpelintir.
Oh ini?
Seperti ini keadaannya saat saya sampai di sini.
Saya baik-baik saja. Silakan melanjutkan perjalanan.
Terima kasih atas perhatiannya.
Jadi Anda tahu cara bersikap sopan?
Jadi Anda tahu caranya, tetapi Anda memilih untuk tidak melakukannya.
Cepat hentikan dia!
Jangan hentikan dia!
Semuanya, pergi saja sekarang!
Dia memukulku.
Dan kemudian memukulku lagi.
Hubungan kita baik-baik saja.
Mengapa begitu banyak orang yang terlibat?
Baiklah, selamat datang di zaman modern,
dasar orang bodoh kuno.
Aku akan membiarkanmu pergi karena aku harus pergi
makan gamja-tang sekarang.
Jika keadaan tidak kembali normal
pada tengah malam,
Aku akan memotongmu menjadi empat bagian
dan mengirimkanmu secara ekspres kepada siapa pun yang membuatmu,
jadi, mulailah bergerak.
Aku mungkin kalah hari ini, tapi aku akan--
Seperti yang diharapkan, dia tidak peduli dengan
kehidupan orang lain.
Itu adalah upaya yang sangat berhasil.
Penampilanmu terlalu berantakan
untuk bisa menyebutnya sebuah keberhasilan.
Semuanya baik-baik saja.
Saya selalu terlihat berantakan.
Aku peringatkan kau. Coba sentuh aku lagi,
dan aku akan menghapus…
Dan coba pikir, aku melontarkan ancaman
yang tidak berarti apa-apa baginya.
Saya meremehkan pertarungan yang sulit.
Saya hanya perlu sedikit menderita.
Apakah semua tembakannya ditujukan ke kepala Anda?
DI DALAM KELUARGA GAMJA-TANG
Kamu telah melewati semua kebakaran dan banjir itu,
dan kamu masih menenggak gamja-tang?
- Sekarang hari Rabu.
- Betul sekali.
Dan saat kita sedang membahas topik ini,
tidak bisakah kita mengubah menunya?
Menunya sudah diperbaiki.
Ini rutinitasku.
Rutinitas persahabatan kita.
Tidak, bukan itu.
Dengarkan baik-baik.
Di sekolah, kamu akan memukul siapa saja
yang menggangguku, kan?
- Ya.
- Kamu lebih peduli pada nilaiku daripada aku sendiri.
- Benar.
- Katakanlah nenekmu meninggal.
- Siapa yang akan kamu panggil?
- Kepala desa.
Benar. Lalu setelah dia?
Ambulans.
Benar.
- Lalu?
- Kamu.
Melihat?
Ini persahabatan.
Minggu depan ada semur seafood. Sepakat?
Saya perlu makan gamja-tang.
Aturan dan rutinitas saya bersifat mutlak.
Nenek adalah aturanku,
dan ini adalah rutinitasku.
Salah satu langkah saja, dan aku akan berbahaya.
Kami tidak bertengkar.
Silakan menikmati makanannya.
Anda salah.
Kamu tidak berbahaya.
Anda telah membuktikannya sendiri.
Begitulah keadaannya sekarang.
Tapi bagaimana kalau Nenek meninggal?
Aturanku akan hilang.
Tanpa aturanku,
Aku mungkin membunuh seseorang--
Aku bilang padamu, itu tidak benar--
Jangan potong pembicaraanku!
- Aku belum menceritakan kisah bengkelku.
- Baiklah, ceritakan padaku.
Dimulai dengan "peti mati"? Benar, kan?
Peti mati?
Aku belum pernah membuat peti mati sebelumnya, jadi…
Kalau begitu, bagaimana kalau kita mulai mencobanya hari ini?
Dua peti mati paulownia.
Anda pasti sedang menyiapkan peti mati
untuk anjing Anda.
Apakah mereka sudah tua? Seberapa besar ukuran mereka?
Anjing besar? Atau anjing kecil?
Berapa tinggi badanmu?
Tingginya hampir sama denganmu.
Nenekku, bukan anjingku.
Yang satu lagi untukku.
Saya berencana untuk mati setelah dia meninggal.
Kematian sealami mungkin.
aku akan melakukan sesuatu
seperti kegagalan peralatan laut dalam
atau jatuh di jalur terpencil.
Apakah kamu mengerti?
Ya, aku mengerti.
Tapi haruskah kau memberitahuku setiap saat
saat akulah yang paling marah?
Kepada siapa lagi aku harus bercerita?
Kau satu-satunya temanku.
Jangan marah.
Ayo, itu…
Baiklah. Aku akan berusaha untuk tidak terpengaruh.
Tapi Anda tidak akan pernah membunuh seseorang.
Kepercayaan buta semacam itu
adalah persahabatan, bukan?
Dan saya tidak mampu melakukan itu.
Anda tidak perlu menjadi seperti itu.
Aku tetap mencintaimu apa pun keadaannya.
Jadi tolong,
hentikan itu.
Aku tahu.
- Apa yang kau tahu?
Saya tidak tahu perasaan,
tetapi saya tahu statistik.
Setiap hari Rabu, saya makan gamja-tang.
Kamu minum gamja-tang bersamaku
dua kali setiap bulan selama lima tahun.
Kamu bilang kamu tidak mau ikut,
tapi kamu tidak pernah membiarkanku makan sendirian.
Kau datang dan menghapus garis
yang memisahkanku, sebuah negatif,
dan semua angka nol normal.
Benar.
Itu pasti cinta.
Makan terus. Aku ambilkan air.
Apa-apaan…
Apa yang salah dengan ini?
Mengapa kamu di sini?
Apa?
Jangan bilang kau memata-mataiku
dari penyaring air.
Aku sudah beresin garasi.
Kupikir kamu mau tahu.
Brengsek.
Siapa itu? Apakah ada yang mengatakan sesuatu?
Kami tidak bertengkar, aku bersumpah.
Selamat makan.
Lagi?
Itu 4.000 won.
Kamu suka itu?
Saya melayani selera Anda.
Ikuti aku.
- Ini dia.
- Aku ambil itu. Terima kasih.
Ambil ini.
Mulai sekarang, saat hanya aku yang bisa melihatmu,
kenakan jepitan ini sebagai tanda.
Aku sudah cukup aneh.
Aku tak perlu menjadi lebih aneh lagi.
Anda mungkin tidak membutuhkannya, tapi saya membutuhkannya.
Jika kamu ingin aku memakainya,
setidaknya kamu harus berusaha.
Setidaknya yang bisa kamu lakukan
adalah membuat permintaan pertamamu.
Kenapa kau begitu terpaku pada keinginan-keinginan itu?
Kenapa kau begitu ingin membunuhku?
Tidak ada gunanya memberitahumu
karena kamu bahkan tidak mengingatnya,
tetapi itu karena kau menjebakku
dalam lampu selama 983 tahun.
Apakah Anda punya bukti?
Itu kamu.
Aku menyaksikan dagingmu membusuk
dan tulangmu berubah menjadi debu.
Saya juga punya segenggam tanah itu.
Aku akui menggoda Anda adalah sebuah tantangan,
tetapi begitu kamu membuat permohonan,
kamu pasti akan menjadi lebih korup.
Jika korupsi manusia dijamin,
Orang-orang tidak akan mengategorikan saya
sebagai psikopat atau ancaman.
Saya bahkan tidak pernah menyeberang jalan sembarangan atau membuang sampah sembarangan.
Nenek saya mengatakan manusia adalah makhluk yang baik.
Akulah satu-satunya kejahatan di dunia.
Jadi Anda salah.
TIDAK.
Aku mengabulkan keinginan manusia
selama ribuan tahun.
Semua manusia akhirnya korup
dengan satu atau lain cara.
Kalau begitu, buktikan padaku.
Apa yang bisa saya buktikan
di tengah jalan?
Terbaik dari lima.
Kamu akan mengabulkan keinginannya
dari lima berikutnya
kita bertemu di jalan ini.
Dan jika lebih dari tiga diantaranya
dapat dirusak,
maka aku akan segera mewujudkan semua keinginanku
dan mati di tanganmu.
Nenek saya tidak pernah berbohong.
Apakah kamu sadar
apa yang baru saja kamu katakan?
Apakah kamu benar-benar tidak takut?
Maaf, tapi aku tidak tahu bagaimana caranya merasa takut.
Jadi, terima saja ini dan kerjakan.
Sementara itu, saya akan datang dengan
dua keinginan yang sempurna
, yang tidak akan memiliki satu pun kekurangan.
Mengapa hanya dua permintaan?
Saya sudah membuatnya.
Keinginan pertamaku.
Yang?
Sudah kubilang, buktikan padaku.
Buktikan bahwa manusia pasti punya sifat korup.
Ini adalah keinginan pertamaku.
Aku tergoda olehmu.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi